
加拿大移民项目
一、雇主担保移民：
ＡＢ省雇主担保移民
萨省ＪＡＬ雇主担保移民
BC省（卑诗省）：
EEBC超快速雇主担保移民
CEC加拿大联邦经验类移民
 BC省雇主担保移民
大西洋移民计划
技术工人移民 
安省雇主担保移民
二、留学移民：
ＡＢ省留学移民
魁北克省留学移民
ＢＣ省留学移民
曼省留学移民
大西洋留学移民
python
Python
三、住家保姆移民
                                                                                              
                             
                     
雇主担保移民
AB省雇主担保移民
申请条件：
1.年龄：18-50岁，需要相关工作经验
2.国内大专以上学历，无英文要求
3早期儿童教育工作者及儿童看护人员需符合额外条件
项目流程：
1.免费评估，匹配雇主，签署合同
申请LIMA，入境办理工签
入职工作，申请提名，获批后申请枫叶卡
项目优势：
速度快、免雅思、成功率高、可申配偶工签，子女可境内免费教育
费用：
 
省提名阶段：	联邦阶段：	   
LMIA广告费399C$；
LMIA 申请费1000C$；
地址服务费105C$；
工签申请费155C$/人；
通信，复印，扫描管理费250C$；
 (国际留学生类别无LMIA相关费用) 	申请费：550C$（每个成人）,孩子150C$
（22岁以下－22岁时间点今年10月施行）
登陆费：成人490C$/人，孩子不需要登陆费
联邦阶段没有成功，退还登陆费，但申请费不退还	 

萨省JAL雇主担保技术移民
仅在萨省的雇主担保移民形式，雇主申请批复JAL，担保申请人的技术移民。
申请条件：
1.高中或中专以上学历
2.满足最低雅思要求：听说读写4.5，3.5，4，4
3.过去十年中，1年全职相关工作经验 
4.一份永久全职工作担保，在NOC, A,B,0 或者萨省指定技工类工种
项目流程：
1.JAL申请阶段（6个月，公司有已批复JAL仅需5-6工作日）
2.向SINP申请省提名，SINP向CIC签发证书
3.向CIC申请枫叶卡
项目优势：
语言成绩要求低、学历要求低、工作经验要求短、周期短。
费用：
SINP 申请费 ：0   工签费：155 C$ 
体检费: 
1700  ¥ /人（15岁以上） ;1250¥/人 （11-14岁）；850¥/人（5-10岁）；
400¥/人 （0-4岁）
联邦阶段：
申请费：550C$（每个成人）, 孩子150C$（22岁以下)－22岁时间点今年10月施行
登陆费：成人490C$/人，孩子不需要登陆费

BC雇主担保移民
EEBC超快速雇主担保
申请条件：
1.无年龄限制，主申请人须持有高中毕业文凭或更高学历
2.雅思听说读写都达到6分或以上
3.在中国或其他国家工作两年或以上
4.获得BC省本地雇主的支持或担保
项目流程:
1评估，签约启动项目，获雇主担保，取得相关文件
2.在	BCPNP官网上注册并填写个人信息，计算得分。
3.分数通过，受邀递交移民申请，获得提名后受联邦邀请提交申请
4.获得移民纸，登陆加拿大成为永久居民
CEC加拿大联邦经验类移民
申请条件:
1.无年龄限制，持有高中毕业文凭或是更高学历
2.最低须达雅思听5说5读4写5
3.过去三年内在加拿大全职工作一年或以上，且工作职位类属于NOC 0,A,B
申请流程:
1评估，签约启动项目，匹配合适雇主，申请LMIA 
2持合法工签在加拿大积累一年的全职工作经验
3注册联邦快速通道并填写个人信息，系统自动计算打分。
4获得联邦政府的邀请，90天内递交申请，联邦审核获得移民纸
BC省雇主担保技术工人
申请条件：
1.无年龄限制，持有高中毕业文凭或更高学历
2.CLB4（听力4.5，口语4.0，阅读3.5，写作4.0）
3.在中国或其他国家工作两年或以上
4.获得BC省本地雇主的支持和担保、
申请流程：
1 评估，签约启动项目，获雇主担保，取得相关文件
2.在	BCPNP官网上注册并填写个人信息，计算得分。
3.分数通过，受邀递交移民申请，BCPNP审核，审核通过，获得省提名证书
4.在获得邀请后的90天内向联邦政府递交申请
5.申请工签，获批后登陆温哥华开始在雇主处工作
6.收到联邦政府邮件通知体检和邮寄护照原件，获得移民纸
BC省移民项目优势：
英文要求低，无须加拿大学历或工作经验
申请周期较短，锁定政策，政策风险极小
享受BC省优美的风景，完善先进的教育系统和福利系统
费用：
BC PNP 注册费：0；申请费：700C$
联邦阶段：
申请费：550C$（每个成人）, 孩子150C$（22岁以下)－22岁时间点今年10月施行
登陆费：成人490C$/人，孩子不需要登陆费
大西洋雇主担保移民
申请条件：
必须获得大西洋省份雇主的工作offer
最近3年至少1年工作经验，工作类属于NOC 0、A、B、C
加拿大高中或高等教育学位证书或海外学位，文凭，技工学徒，并有ECA认证
最低CLB4成绩，两年内成绩有效
项目流程：
1.免费评估，匹配雇主，签署合同
2.获得工作offer,无需LIMA，
3.入职工作，申请提名
4.获得提名，申请枫叶卡
项目优势：
学历要求低，语言要求低，无需LMIA，申请周期较短
安省雇主担保移民
申请条件：
1.NOC 0，A, B类工作职位；
2.行业工资水平以上；
3.过去五年内有2年相关工作经验；
4.海外居住人士或加拿大临时访客都可以申请。
项目流程：
1.评估，签约，匹配雇主
2.申请提交安省政府，并得到省提名证书
3.将省提名证书递交联邦移民部申请永久居留权，并得到移民签证
项目优势：
过程快捷、无资产要求、无需面试、申请人只须符合企业的雇佣要求、无语言和学历要求
费用：
申请费：550C$（每个成人）； 孩子150C$（22岁以下)
登录费：成人490C$/人，孩子不需要登陆费
体检费：1700  ¥ /人（15岁以上） ;1250¥/人 （11-14岁）；
850¥/人（5-10岁）；400¥/人 （0-4岁）
留学移民
AB省留学移民
申请条件：
1.递交申请时在阿省从事全职工作
顺利在AIPN认可的阿省大学毕业，并获得证书、学位或完成项目
在阿省学习时间至少1年，持有效毕业工签
提交两年内考出的最低CLB4语言考试成绩
项目流程：
1.评估，签约，办理学生签证，申请人留学
2顺利毕业，获得毕业工签，从事工作
3.申请提名，申请枫叶卡
魁北克省留学移民
申请条件：
1 年满18周岁，并且打算生活在魁北克
2 在魁北克入读1800小时的课程，这些课程50%以上必须在魁北克境内完成
3 达到法语口语的中高级B2水平
项目流程：
1 在中国直接申请加拿大留学签证， 入读PEQ移民课程
2 准备毕业信，成绩单，法语证明等材料递交CSQ申请材料到蒙特利尔移民局
3获得CSQ ，递交联邦申请 
4体检，获得枫叶卡
BC省留学移民
申请条件：
无年龄限制，语言CLB4
获得一份全职，不限期Offer，职业类属于NOC0,A,B
3.获得BC省本地雇主的支持或担保，有资质在BC工作
4.过去3年内，在加拿大教育机构顺利毕业获得相关文凭证书

项目流程：
评估签约，办理学签，申请人留学
BCPNP注册，分数通过，受邀提名申请
通过审核，获得提名，获联邦邀请申请，工作等待审核
审核通过，获得移民纸登陆
曼省留学移民
申请条件：
1曾经在曼省的教育机构学习，课程是全日制并至少一学年，顺利毕业获得文凭
2持有CIC签发的有效的毕业后工作许可；
3已经替为你提供永久全职工作的雇主连续工作至少6个月以上；
4在定居计划中，证明自己打算在曼省长期定居，工作和建立工作和家庭生活的意向；
5具有满足职位要求的学历和英法语言能力。
6其他省留学生申请要求：必须已经至少为那个雇主工作1年以上
项目流程：
1.评估签约，办理学生签证，申请人留学，顺利毕业
2获得毕业工签，工作offer，雇主处工作
3申请提名，申请枫叶卡
大西洋留学移民
申请条件：
在大西洋省份就读公立大学至少两年，并取得文凭证书
毕业未超过12个月，毕业前两年在大西洋省份居住至少16个月
有加拿大工作、学习、培训签证或许可
项目流程：
1.办理学生签证，申请人留学，顺利毕业
2获得毕业工签，工作offer
申请提名，申请枫叶卡
留学移民项目优势：
从留学到工作一体式连贯性服务，节省时间节省费用
留学生配偶可申请配偶工签，子女可免费在当地上学

住家保姆移民
住家保姆移民项目（Caregiver Program）于2003年加拿大移民部（CIC）联合加拿大人力资源部（HRSDC）共同推出的一个移民政策--凡是境外人员到加拿大从事护理员工作满两年，她和她的配偶及其子女就可以成为加拿大永久居民，即全家移民；移民后申请人可以不再做此工作，而从事收入更高的其他职业。
适用人群：
不够条件申请加拿大留学，技术移民，投资移民的申请人；
毕业找不到理想工作，希望出国增长见闻的申请人；
孩子已经在加拿大留学或即将留学加拿大的学生家长；
希望孩子幼儿园或小学就在国外就读的家长；
移民资金不足的工薪阶层人员
申请条件：
幼师、护士、护工、养老院等相关工作经验1年以上人员或者持有加拿大使馆认可的CP护理员职业资格证书的人员
具备高中以上学历，语言能力要求雅思G类5分
在加拿大有符合条件的雇主雇佣或亲属朋友担保
项目流程：
1.评估，签约，参加护理员课程培训，获得专业证书
匹配合适的雇主，安排与雇主签约，申请LMIA
资料通过审核后,办理工作签证，赴加拿大从事工作
工作满两年后，申请全家移民
项目优势：
政府项目，权威可靠
一人工作，全家绿卡
收入稳定，福利完善
居家护理，免费食宿
高级雇主，人脉丰富





移民省份介绍：

 AB省
阿尔伯塔省（Alberta，简称阿省，AB省）是加拿大草原三省之一，人口365万为加拿大第四大省。首府埃德蒙顿(Edmonton)市内的“West Edmonton Mall”是世界上最大的室内购物和娱乐中心。
阿省是华人登陆加拿大的首选之一，近几年来，阿省积极从国外吸引移民，该省的移民政策是加拿大最为宽松的省份之一，也成了省提名项目中华人的首选。

 萨省
萨斯喀彻温省（简称萨省，Saskatchewan ）位于加拿大的中心地带，是加拿大的第五大省。萨省自然资源丰富，是加农牧业、林业、能源和矿产大省。
萨省的商住房产价格便宜，居住成本较低。省内有两所大学，萨斯喀彻温大学和里贾那大学在生命科学、医疗学、信息学、能源学和环境学的研究方面独树一帜。

 BC省移民
不列颠哥伦比亚省（British Columbia，简称：B.C.省），加拿大卑诗省，是加拿大一级行政区划之一，位于该国最西部。不列颠哥伦比亚省西面靠太平洋，首府位于温哥华岛（Vancouver Island）的维多利亚（Victoria），该省最大城市是温哥华。是加拿大面积第三大的省。主要产业是农业、林业、矿业、渔业和旅游业。



 曼省
曼尼托巴省（Manitoba），简称曼省，是加拿大中部草原三省之一，以“加拿大的阳光之都”而闻名。是加拿大的第五大省，省会温尼伯市是整个北美大陆位置的中心。曼省是华人登陆加拿大的首选之一。
曼尼托巴鼓励国际学生在毕业后留在曼省并进行工作，通过当地的工作，毕业生有资格通过MPNP申请曼省移民，此项政策仅仅适用于曼省高等学校毕业生。
 魁北克省
加拿大联邦政府为保护魁北克省独特的法语文化，于1978年同魁北克省签署了“加拿大--魁北克移民协议”。据此，魁北克省可以根据自己的文化，经济发张，社会需求，自主地选择移民。魁北克省也希望按照自己的移民标准为本省招收移民，所以，移民官会把申请人是否打算在魁北克长期居住作为一个重要的考虑因素。

大西洋四省
大西洋移民试验项目 （ＡＩＰ），是加拿大移民局新推出的一项重要的移民项目，以寻求更多的国外留学生和技术人员定居加拿大东部大西洋省份。
大西洋四省：
Nova Scotia 　新斯科舍省
New Brunswick 　新不伦瑞克省
Newfoundland and Labrador　纽芬兰和拉布拉多省
Prince Edward Island　爱德华王子岛

安省 
安大略省(ONTARIO)别名：安省，人口：1420万（2010年统计），面积：106.8万平方公里。是制造业发达，旅游业发达，酿酒业发达，还有蔬菜水果种植园，也是养蜂大省。
安省移民提名计划（OINP）是在联邦政府的移民框架下，允许安省根据自身需求提名一定数额的移民申请人。